Smartcontrol :

- Application client/serveur permettant l'intéraction grâce à un téléphone sous Android par connexion Bluetooth avec un objet 3D affiché dans une application Desktop 

- Developpé sous Qt

Pourquoi Bluetooth ? 
Technologie rapide et plus économe en énergie que le wifi. Pas gêné par tout le traffic wifi.

Pourquoi Qt ?
programme multi-plateforme (windows, linux, OSX, android)
Utilisation d'un langage unique : C++
La société Qt s'oriente vers la 3D avec la création d'un moteur de rendu 3D donc ce projet permettra d'en explorer quelques possibilités.

Architecture :
Smartphone est un serveur auquel vient se connecter un client qui est l'ordinateur.

Le client demande au serveur les données de capteurs. Les capteurs disponibles sont communiqués par le serveur lors de la connexion d'un client. 

Besoin d'un temps de réponse très rapide donc on limite la taille des trames.
Application en temps réél, l'objet doit bouger en même temps que le smartphone.

Pour ne rater aucune information, le serveur attend que le client lui demande quel capteur il souhaite. 

Pas d'envoi continu des données car risque de rater des trames et donc économie d'enrgie pour le serveur.
